Ada apa ini, Kresna?
Ini sudah sore dan kamu
belum sampai di rumah sakit.
Krishna, aku memberitahumu.
Ini tidak akan berhasil.
Saya masih sangat ketat.
Saya tahu, Dr. Veer.
Saya menjadi takut.
Itu bagus.
Anda pasti takut.
Mendengarkan!
Aku ingin kamu di sini dalam lima menit.
Apakah begitu?
Melakukan hal ini.
Ulangi dengan cepat,
'Krishna, kamu hebat!'
'Tolong muncul di
hadapanku demi Tuhan.'
Krishna, kamu hebat.
Silakan muncul di
hadapanku demi aku.
Keinginan Anda telah terkabul.
Dr Veer, jaga sikapmu.
Ini adalah rumah sakit kami.
Ini bukan rumahmu.
Anda bisa menghukum saya, Tuanku.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Simpan sedikit romansa..
Karena malam ini kita akan..
- Apa malam ini?
Kami akan berbulan
madu ke Eropa.
Wow!  Kapan ini terjadi?
Ibu mertua memesan tiket
kami tanpa memberi tahu kami.
Ibu menjadi sangat pintar.
Siapa yang akan menyelamatkanmu
dariku di bulan madu kita?
Siapa yang ingin diselamatkan?
Aku menyukainya.
Ajit!
Saya minta maaf, Pak.
Ya!
Jangan merasa malu.
Dia adalah istriku.
Katakan padaku, ada apa?
Seorang pengacara ada di
sini untuk menemui Ibu Krishna.
Oke, saya datang.
Oke.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Oke.
'Bu, aku membunuhnya.'
'Bu, aku membunuhnya..'
'Bu, dia tidak selamat.
Dia meninggal.'
'Bu, aku ingin memberitahu
Krishna tentang hal itu.'
Krishna bahwa aku membunuhnya.'
'Tapi dia adalah istriku.  Dia
seharusnya tahu segalanya tentangku.'
'Cerita yang kamu
ceritakan padanya bohong.'
'Akulah yang bertanggung
jawab atas kecelakaan itu.'
'Saya pasti akan mengatakan
yang sebenarnya padanya.'
'Maafkan aku, Veer.
Tapi aku tidak akan pernah membiarkanmu'
'temukan kebenarannya.'
Apa ini, Pak?
Tidak banyak, Bu.
Ini adalah dokumen
transfer rumah sakit.
Jadi, aku butuh tanda tanganmu.
Saya hanya berharap
semuanya berjalan baik
dan Anda tidak akan
mengalami masalah apa pun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda berkeringat
padahal AC menyala.
Apakah tekanan darah Anda normal?
Tidak ada yang seperti itu, Bu.
Harap baca dokumen tersebut dengan cermat.
- Ya.
Saya harus berangkat ke pengadilan.
Tidak apa-apa!  Anda dapat
meninggalkan dokumennya di sini.
Saya akan membacanya dan menandatanganinya.
Nanti, saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Tidak bu..
TIDAK!  Saya tidak terburu-buru.
Anda dapat membaca
dokumen tersebut dengan tenang.
Tidak apa-apa.
Tuan Shukla memanggilku.
Sebentar.  - Tentu.
Halo!  - Ya ini aku.
Apa kabarmu?
Bagaimana kehidupan pernikahan Anda?
Baiklah.. Mohon maaf.  - Tentu.
Ya, Tuan Shukla.
Semuanya baik-baik saja.
Anda tiba-tiba menelepon saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.. aku baik-baik saja.
Mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
Aku berpikir untuk memberitahumu..
Sekarang kamu sudah menikah
kenapa kamu tidak keluar..
Tidak ada banyak hal di Kanpur.
Anda bisa pergi berbulan madu.
Menikmati.
Ya, itulah yang dikatakan Veer kepadaku.
Oke.. Biarkan yang lalu berlalu.
Jaga dirimu.
Oke, saya sudah mengirimkan pengacaranya.
Tanda tangani dokumen tersebut.
Sekarang jalankan rumah sakit dengan benar.
Ya, Tuan Shukla..
- Ya..
Sekarang kamu sudah memberitahuku
Saya akan menandatangani surat-surat ini.
Tuan Shukla, saya hanya
ingin memberitahu Anda satu hal.
Tidak peduli berapa banyak masalah yang kita hadapi
Aku masih menganggapmu
seperti ayahku.
Aku masih..
- Baiklah, aku akan menutup teleponnya sekarang.
Sekarang saya akan melihat
bagaimana Anda pergi berbulan madu.
Mama!
Ya, apa yang terjadi?  - Mama
pernahkah Anda melihat file berisi
makalah yang berhubungan dengan London?
Saya tidak dapat menemukannya.
Kamu sangat aneh.
Maksudku, kamu akan berbulan
madu dan kamu
masih memikirkannya.
Saya pasti menyimpannya
di tempat lain.
Aku tidak bisa membiarkannya
berada di lemari.
Bu, kenapa ibu begitu
takut dengan file itu?
Bu, Krishna adalah istriku.
Dia akan mengetahui
hal ini cepat atau lambat.
Aku tahu!
Tapi kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Saya ibumu.
Lihat, Veer..
Itu adalah masa lalumu.
Mengapa kamu tidak membiarkannya pergi?
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa Krishna adalah hadiahmu?
Dia adalah masa depanmu.
Aku tidak ingin masa lalumu
merusak masa depanmu.
Membelok!
Lupakan saja.
Mengapa kamu
memikirkan hal-hal itu?
Mengapa Anda memikul
beban rasa bersalah?
Biarkan saja.
Sayang..
Berjanjilah padaku
bahwa kita tidak akan pernah membicarakan hal ini.
Ibu tolong..
Jangan minta aku
membuat janji seperti itu.
Oke, baiklah.
Saya tidak akan membicarakan
hal ini dengan Krishna.
Tapi suatu hari nanti, aku akan
menceritakan semuanya padanya.
Baik itu saat bulan
madu atau waktu lainnya.
Bu, dia berhak tahu.
Ini adalah tugas saya.
Saya harus berbagi
segalanya dengan istri saya.
Dimana ibu?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Oke.
Ibu mertua ada di sini.
'Tetapi suatu hari nanti, aku akan
menceritakan semuanya padanya.'
'Baik saat bulan madu
atau waktu lainnya.'
Mama!  - Ibu mertua!
Ibu mertua!  - Mama!
Mama!
Bu, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi
pada ibu tiba-tiba?
Maksudku, semua statistik
penting baik-baik saja.
Kadar gula, BP..
Semuanya terkendali.
Lalu tiba-tiba..
Dia pasti stres.
Ibu mertua, bagaimana
perasaanmu sekarang?
Saya merasa buruk.
Kamu tidak bisa pergi
berbulan madu karena
aku.  Bagaimana
saya bisa merasa baik?
Bulan madu tidak
lebih penting dari Anda.
Jika semuanya baik-baik saja
kalau begitu sebaiknya kita
mengantar ibu mertua pulang
setelah infus selesai?
- Baiklah.
'Aku tidak bisa membiarkan kalian berdua pergi
sendirian, meskipun aku menginginkannya.'
'Karena Veer akan
membahas tentang London.'
'Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
TIDAK.'
'Kalian berdua
harus hidup terpisah'
'untuk beberapa hari.
Tuhan, maafkan aku'
'karena berpura-pura
sakit di hadapan mereka.'
Mama!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Kemarilah.
Duduklah di sampingku.
Maukah kamu melakukan apa yang aku minta?
Sebenarnya aku sudah merencanakannya
bahwa saat kalian berdua
akan pergi berbulan madu
Saya akan pergi ke Vrindavan.
Saya telah bersumpah untuk
Naini dan bayinya yang belum lahir.
Tapi sekarang, saya
tiba-tiba jatuh sakit.
Jadi..
Maukah kamu pergi ke sana?
Bu, tapi..
Bu, kamu tidak sehat.
Dan siapa yang akan menjagamu?
Saya di sini untuk merawatnya.
Dia adalah seorang ibu.
Jika dia bersumpah
demi anak-anaknya
dan tidak memenuhinya,
maka dia akan stres.
Kamu tidak akan mengerti.
Menurutku, kamu harus pergi.
Saya di sini bersama ibu mertua.
Dan tasmu sudah dikemas.
Kresna..
Lihatlah nasibku!
Kami seharusnya
pergi berbulan madu.
Dan kemana saya akan pergi?
Sedang berziarah.
Kami akan merencanakan bulan
madu kami setelah ibu mertua pulih.
Bagaimanapun, kami tidak
akan berpisah selamanya.
Anda akan kembali dalam dua hari.
- Tepat.
Dua hari.
Aku ingin tahu kapan aku akan
bertemu denganmu seperti ini lagi.
Baiklah.  Ayo buat rencana.
Kami berdua akan
mendedikasikan lagu sedih
satu sama lain
selama video chat, oke?
Itu romantis, bukan?
- Ya benar.
Khas India.
Kalian jangan lewatkan
kesempatan untuk melodrama.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melupakan sesuatu?
'Krishna?  - Ya.'
'Anda ditangkap atas
tuduhan pembunuhan'
'Radhey Lal Shukla.'
'Ini surat perintahnya.'
'Anda harus ikut dengan
kami ke kantor polisi.'
'Bawa dia pergi.'